.
ü ⼭ ϰ ִ°ž?
ϰ Դ ̾.
װڱ.
ްⰣ ִٱ,
׷ϱ ?
ٰ .
׷ .
׷...
ư ϴ°ž?
? ׳ Ÿ. °ǵ.
Ÿٱ. ׷ ϴµ?
ߴ ü ٱ?
ϸ , ׳ ʸ .
װ پ? ٸγ ǿ ؼ?
? ؼ?
ȳϼ, ֹϽðھ?
- ̵ ñ?
- ־?
ƴ, ׷ .
׳ Ŀ. ο.
, غ ϶.
Ʒ...
׳ ߾?
ƴ.
Żž ?
Ÿ.
- .
- ...
Ÿ, θ!
- ־? ֳİ?
- ?
- ž?
- ̰ſ.
ƴ, ƴ , Ű ְ.
- ̸ ?
- ı̿.
- θ.
- ȳϼ.
̵ϴ ϰ ġḦ ϴ°ž
˰ڴ, ı?
.
ƿ, . ƾ?
- ƾ.
- ׷ ΰ ,
ó ϳ
ϳ .
- ƾ?
- ,
 ȿ پ ֵ
.
- .
- ̾ؿ.
- ι .
- ؿ.
- ׷.
, ... ϰ.
- Okay.
繮 ž.
ϴ һ.
- .
- ı.
.
, ׷.
ٵ, ...
ڴ ?
- , .
- Ʒ?
ߴ .
- ... ƴ.
- ƴ.
Ƴ.
ߴµ?
ٸγ.
...
, ׳, ñؼ ׷µ.
- ŷ ΰ?
- ƴ.
Ͻó?
ο ȸ翡 ϰ ־.
ΰ ȸ.
Ϳ. ׷?
- ׷.
- ǳ׿.
׷ Ѵµ? ?
ٸγ. иΰ?
Ƴ, Ƴ, Ϲ̾.
ϱ,
ؿ ʿѰž.
ƿ, ư.
װ ,
å Ǿ ϰ,
ٱѵ ؿ,
׸, ü ޾Ƶ .
?
, ִ ε帮 ϵ ó ־ؿ.
̽Ű, ³?
.
?
Ѵٴ ƿ.
ٸ
ϴ ܿ.
׷, å
츮 ִ ṵ̆.
ü... ݾ?
, ü ݾ׿ ؼ ʿؿ.
͵
ó .
ڽϴ.
 ؼ.
ܰ ڱ.
ȳ.
.
, ϵΰ?
׷, ʹ 4:30 Ұű,
̴̹ ʾž.
뿡 ׻ .
̰ ª ̾, ɳ׽.
׷ Ű ϳ?
ôٸ,
߽ óߴ
ø ǰڳ׿ ˷.
̺, ⼭ ٸ°
ȿ̶° ˰ڴµ ,
ذع ʾ?
ȹ ִµ .
¾. װ ȿ̾
϶ ⼭ ٸٸ .
վ ڱ.
- ħؿ ־.
- ϲ ߾?
- غƾ.
- ̵ Ұ, .
ȿ ݿ̾.
˾Ҿ.
ȭݾ.
ɳ׽ ؼ غ.
?
󸶵̳ ߼?
3̿.
ʾұ.
ϸ鼭 .
װ ̶ ׷µ.
ֿ
θ ݵ Եž Ѵٰ ϼ.
װ ǳ?
,
ʰ ߾.
ۼ, ׳డ Ե ʴ´ٸ
츮 ׸ .
׳ ȵ˴ϴ.
ؼ ȭ Ȯ ǰڳ?
̷ ׿.
Ƴ, Ƴ. Ƴ,  ϸ,
Ǹ Ǵ°.
Ǹ ȴٴ°
ڳװ ̰ ɰŶ°.
ɳ׽, ڳ b- ϴ° Ƴ.
׳ ΰġ .
ڳ ٷ װŶ.
˾Ҿ, ׳ฦ Ȯ Կ.
׸, ⺻ ׸ ֽŴٸ
ؿ κ ̸ صεҰԿ.
- װ ߿Ѱ, ?
- ٸγ ǿ շŰ ϳ, ʳ?
׷ غ.
ְ .
° 츮 ʴٴ°?
׷ ϰ,
ġϸ.
θ ħؾ.
Ϸ °ž.
ȿ ΰ־.
׷, бδ,
ϳ θ ϰų,
濡 Ѱ Ǵ°ž.
׷ ϴ ־?
츮?
ƴ.
غƾ.
ݱ ̸ ϰ ־?
غ.
θ. ɳ׽. Ʒ.
̹. . ε帮.
ٸγ.
̸.
- .
Shit. . .
. տ ɾ.
ǵ帮, ݰ 帮.
Ѿư ž?
ڸ ¿µ.
Ⱦ.
̰ ϰ ̾?
ο ѱ?
ξ ٸ .
̸̶ ȭȣ
˷ٰž?
? ˷ٱ?
ɳ׽ °ž?
6 ɳ׽ .
ȸ縦 Ѱ µ.
ȸ縦 ž?
ȸ, 1ð .
?
'ֳĸ Űŵ.
ʴ?
޴´ٸ, ׷, ž.
ʵ ´ٸ...
𸣰ھ, Ƹ...
ȳ.
Ϸ Ծ?
Թ ϳ.
ֹε ڹ踦 ٲ ʾҾ, ٲ.
, ׳ 鷶
' µ .
- ȵ.
- ׷, 2ð .
9 ̳ ־.
° ̾.
׷ .
𸦰 Ƴ.
ȴٰ ϴ°ž?
.
ġ å̶ .
- ?
- ƹ.
å ĳͶ Ȱ Ŷ
ٰ
 ϰ ?
ƹ å ʰ
ݾ.
׳ øž.
°ž?
Ȱ . ־.
ۼ, Ÿ̹ ׿ִµ.
Ǯŵ.
̰ ðɸ Ƴ.
ް ž.
ð ɸ ʴ ۵Ǵµ?
װ, ù.
׷ϱ, ù㿡 ص Ǵ°ž.
װ, ް ,
ʿ䰡 ݾ.
Ƴ.
Ƿ ʸ ߾.
θ, Ml6().
ִ ο ̶.
׷, ڴµ. ״.
Ҹ Ұ.
Ƹ ʵ ̶ ̸
ϴ° ž.
̶. , ѹ .
׷ϱ, , 츮 η,
.
, װ շϵ
ϰ Ŷ ߾,
װ ΰű.
Ʃ ̻ ̸
ִµ,
츮 Ƿ
̿ϰ ;.
Ʃ ̸鼭
Ϸ忡 ϰ ִµ.
ٷο, ׵ ʾ .
- ۼ, ݾ.
- , ...
ڽ κ ̶
ڽ Ұ߾.
װ پ?
鷯 ž?
Ml6() 鷯 ֱ Ѵٰ?
θ, ʰ ߿ι̾.
 ؾϴ 𸣴µ.
巹 ž.
- 巹 ׷.
- ׷, .
, ̹ ġ °ž.
丣ī °ž.
- 丣ī?
- ó ׷ ƴϰ, ģó.
ű⼭  .
״ 2Ʋ ̸ .
.
׻ ̾.
︮ Ŀ̾.
װŸ, װ ˾ƺž.
ݵ ؾ߸ .
- Hi.
. Ƹٿó׿.
ľ ɱ?
ϱ, ɸ .
.
Ϳ. ׿.
÷ٷ?
.
- ΰ Կ.
- ο.
?
. .
.
ΰ ?
ƴϰ. . Ҿ.
츰 ű⼭ Ʃ Ǿ ־.
ƴ, ?
.
Ӿ ο .
Ͽ ̷.
ɳ׽
 ̿ϴ ˰ .
.
- ֳ?
- θ ð, .
̼.
ī.
Ű.
- ϴ ˰ ֳ?
- ƴ.
ƺ .
׷ Ͻðڳ׿.
ö .
ô ϰ ?
븩ϴ° Ⱦ.
༮ ˾ þ.
- ?
- ȸ , ȸ Ÿ, Ҽ.
- Ȯؿ?
- .
װ ˾ƺ?
'ֳĸ ׸ ,
ٱ״ٵ忡 ִ ȣ 濡 ־ϱ.
ƿ. 츮 ģ ֳ׿.
̷, ȥ ȵȰ иϱ.
ٸ մԵ
̼ ϴ° .
- ˼ؿ. ߳?
- ƴ, ƴϿ.
- Ƽ, Ʃ.
- ȳϼ.
, ִµ .
κ Ͻǰǰ?
ۼ, 𸣰ھ. ڱ ǰ ġ?
ƴ, ̾ؿ. ̿, ̹ .
Ư ȹ µ.
- 츰 ư ̴ϴ.
- ?
װ ȹ ִµ.
츰 (: ޾) ǵ.
- "츮"?
- ׷, ģϰ.
ž. ,
Suvretta(Ÿ) ȣڿ ٰ.
- ۼ...
- Ű Ÿ?
- 캸.
- , ϳ ĸ.
. غԿ.
Ƴ, Ƴ, ʿ . ׳ °ž.
ȣڷ ٰ.
11ÿ .
? ?
Ҽ ãƺ. Ʃ Կ.
ģϰ
Ƹٰ ǵ.
츮 .
- ƿ.
- ׷?
翡 а, 䳢ó
̻ ϰſ.
.
ϿϷ ϰ ־.
Ͽ?
ƴϸ, , .
׷ ڱ.
- .
- Ƽ.
Ƽ. Ű Ÿ ٰ .
⼭ 浵 ã ִ°ɿ.
ٸ 濡 ־. .
װ, , ã ...
ʿ ־.
߳.
- Ÿ .
- ׷.
ǳ Űſ.
̷ 帱.
ۿ ?
.
Ұ ϴ.
ƴϿ, ϰ
־.
ҰԿ.
Ϸ忡.
ɸ ſ.
׸, ƿ ,
ڱ Ž ǿ.
.
- ?
- ȭ̿.
ôµ ͼ ʾƼ.
ٱ״ٵ ģ
Ʈ ΰ .
ǥ .
𿡿?
η̿.
Ʃ ̾ϴٰ
ϰ ߾.
ħ غڰ .
ȣڷ ư ɳ׽ غ
, ?
.
θ, ž.
ֿ غ.
Ҵ̾.
ɳ׽ ȭغ.
, Ƿմϴ. ȭ ҰԿ.
?
׷, ȥ ذƳ?
, ־?
θ.
- .
- ƺ, θ.
׷µ
ƿ.
Ȳ ,
Ϸ Ʋ ɸ ƿ.
,
׳ ⳪ ϰŶ.
ҰԿ.
ϼž ؿ.
ϰ ¾ ķ غ .
ϰŶ.
6 () ǰŶ.
׷Կ.
ƿ.
- ޴ 󸶿?
- װ 42.50 ̿.
.
, , .
. . ̸.
ε帮.
ȳϼ, θ ̿.
- θ .
- ʹ ʾұ ٷ.
忡 ߾.
ð ?
Ⱦ ߴµ.
ϴ ߿,
˰ ƴµ
ֽŰſ ؼ 帮 ߳׿.
׷ ʿ µ.
͵ ƴϰ.
װ, ׷ ڳ׿.
, Ʈ ϱ
Ѱ Ȯϰ .
̾ ƴ ɳ׽
ٸγ Ʃ Ⱦƹ?
ε帮.
̷ ʰԱ ϰ ֳ?
׷ϱ Ƹ, 8 ʾҳ, ڳ ð?
׷. , θ ȭ ߾.
ŵ ˾ƾ Ƽ.
- ᰣ, ׳డ ȭ ߴٰ?
- ׷.
ȭ ?
, , Ҿ.
ª, ȭ. .
ߴ°ɿ.
׳ ֳ?
忡 ߴٰ ׷.
.
. ٵ,
ȭ а ʴ°  ϳ׸,
׸ ٽ ȭҶ ۿ ɼ.
ڳ .
- ˾Ҿ. .
- ׷.
ε帮, ϰ, ˾ҳ?
, ˾Ҿ. ׷.
ŸϷ, ȣ
ɷ ȣ ߿,
ɷ ߽ ȣ
ȭ ְԳ.
?
θ, ־. ˷ ں귣 ϳ.
ɳ׽ϰ ε帮
ٸγ ϴ ϼ.
Ͽ ؼ ˰ ?
, Ȳ ذϱ
˾ƾ ܿ .
ٸγ ߴ ٷ ̱.
θ, 츮 ٸγ ȹѰ ƴϳ.
׷, ׳ ⸸ .
- ־?
- , ׷,
ڳװ
ϴ ־ ϳ.
츰 ڳװ ɳ׽ 񿹻 ϳ,
, װ  .
׿ ϴ ,
ġ, ִ ó .
װ Ѵٰ Ͻô°ǰ?
ۼ, װ ,
ɳ׽ ƴ϶°ų.
װ Ұ. 츰 Ʃ Ѵٳ.
츰 ű ִٰ Ѵٳ.
踮Ʈ ּ.
θ, ׷ .
ڳ׵ ˴ٽ, ɳ׽ ȴٸ,
츮 ٴ ˾ çž.
ִ ؼ
ڳ׿ ׸ ų ϳ.
׷ ڳ 츮 Ѵ ˰ ;ϴ°
˾ ɼ,
̸׸ ̷ .
ź ؼ ĳٷ ԰,
Ѿ.
ں ɳ׽
µ, Ʒ Ÿž
׸ .
賶 ž.
ŵ.
ǰԿ. .
- Ƿ?
- , ׷.
- .
- , ̾ؿ.
- ?
- . .
̰ ?
ҽ ˹?
. .
.
!
ۿ ȵƾ.
׷, ׷...
Whoops, ٸ ̱.
?
.
!
! ؿ!
߾. ߾.
ƽƽ ߾.
˾Ҿ.
帶 ɸ ϰ ߾.
, ֿ.
һ! ϳ׿!
- ƿ?
- , ʴ?
ο. һ! 罿 ġ.
- ...
- ׷, ˾.
- ۱?
- ƴ. ׷.
ŭ ߾.
յ.
- ¦! !
- ڿ ִ !
! ڷ !
ڷ , Ӹ!
Unit three.
ڸ 2345 Ŭ .
ݺմϴ, 2345 Ŭ, ű⼭ ϼ.
Ѱּ.
Unit three, ˾Ҵ.
Ͽ ɷ ~.
׷.
, ?
? ȳϼ.
devil dog ̿.
, 鸱 𸣰.
10-24
ΰ ¾ü ̿,
׸
ƴϱ.
, ϵ,
Ÿ ݵ ؾ ؿ.
ƴ϶° ȮϷ
Ŀ ϼ.
̿, ϴ° ƴϿ.
߽ ׸񿡼 θ ̶
̸ ã Ȯ ־.
ȣ Ȯ 帱Կ.
ڷ ɾ.
̺,
ΰ ִٱ.
̺, , .
ġ ڷ ɾ.
- ̷, ...
- !
׳ Ӹ ׸ ־
 ־.
Ǹϱ, Ǹ.  
ɱ?
Ű.
ٸ ãƾ. Ż.
Ǹϱ, ǽǰſ.
ں ٸ .
- װ ?
- , 츮 ,
ȭȣ ˷ٰž.
ȹ ʰԱ ڴ°ſµ,
ڵ ġǴ° .
ı, ִ?
- , . , ȭȣ.
- ׳ ϸ .
׵ ϰ,
ѵ ָ Ǵ°ž, ˾?
- , ˾Ҿ.
- ؿԾ.
- ž.
- . ׷.
̰ ΰι
ĩŸ ƴ , ɳ׽.
ڰ ׸ŭ ,
Ǹ ￩ ʳ?
ḻ  °ǰ?
, 츮 ڸ ɵ ֱ⸸ ϰ.
׸ŭ Ḧ 鼭,
޾ ,
ϰų ظ .
, ü ¿
ڳװ ⼭ ̷ ִ 𸣰ڳ.
׿ڳ ƹ ãư,
ϰԳ,
׷Ʈ ݰ
ż ϶.
 ڸ ̰
̳ ׿ٰ.
ϰԳ.
Ȯ Ű.
༮ ΰΰóϰ Ÿ,
γ Ұſ.
Ű ó ϼ.
Ʒ̶, η ༮ ִµ,
Ӹӿ .
ٸγ Ű.
ɳ׽ 弼.
ɳ׽.
Ǽ, ̸ Ŷ ߾ ߴµ.
ƺ ϼ.
ᰣ, .
Ȳ мغڲٳ.
, .
̽ð̸
ο뽺 ̷ ž.
̻, ġ ſ.
ξ, Դϴ.
ֽϴ.
׳ ߰ߵƱ.
ī޶ ͼ
ȥ Ȯεƽϴ.
Ʒ
þұ.
,
иϰ
׳డ 켼߽ϴ.
ڸ Ѿ߸
Ӹ .
ű⿡ ϸ,
3 ټԴϴ.
- ݵ Ұ 𿴳?
- Ʈ , 36ð Դϴ.
- ȥڿ?
- ƴ, 19¥ ̶ ־ϴ.
ܴü
и̷ ϴµ ̿ ߽ϴ.
׷ ǿ
ġó ְԵǴ .
Ƴ, ̾.
׷ .
׳డ ɳ׽ ̸ ֽϱ?
ƴ.
׷?
״ ׳డ ߴ ȸ Դϴ.
1 ѵ 迴µ,
ƹ Ѹ ٱ?
׳࿡ ƴ° ϱ?
ο, ̳ ̶ ?
淶ٳ.
ſ ȿ .
´ غ ̾. ϸ,
ű⿣ ݵ .
ξ, ׳ ̻ غ ƴմϴ.
׳ ڿ.
̰.
Դϴ.
ݻȲ, ׳డ ŷ ִ
ƹ մϴ.
ٽ
׳ฦ µ ּž Ұ̴ϴ.
ƹ ̴ Ƴ ϴ.
׾ ׼ ־.
.
ڸ ޾Ҵµ,
ٸγ Ŷ ߾.
Ȯϰ ϴ?
"ٸγ ̿.
߿ 帱Կ."
, װ Դϱ?
װ, ߴٳ.
׸, ؼ ?
Ȳ ؼ ƹ ?
׷.
״ ?
״ ø Ҽ̾ϴ.
ûιް ġ
μ, ϴ.
̰ų
׷ 갡 ƴϳ.
ɼ.
ٸγ ۵ ʾҴ°?
ٴ ۿ
Ư ־ ž Ƹ.
ű⼭ ־.
- Ʒ.
- Կ.
ȭ, ε.
, ׳ϰſ.
߽ Դϴ.
.
ȭ ϼ.
θ.
ƺ, ƹ ñ.
ɳ׽ ٲּ.
ϰŶ.
θ,
ڼ ϱ ٷ
Ⱦ ѱ
.
Ʃ  ִ,
ƴ, ʺ ִ ص ,
״ϱ.
θ, ø غ° ž.
Ȳ
ϰ ϴ ó
ൿϴ° ׸δ° ž,
׸ ڼ ϶.
ƹ ׷ .
ʹٸ ׺϶.
̾ θ, ׷ ž.
׷ , ɳ׽. Ĵ .
׳...
⿡ ־.
? ?
ȿ. ⿡ ׳డ ȿ ִ°ɷ Ϳ.
, . ׳ ɾ .
˰ ־?
׳డ ִ ˰ ־ı?
ƴ. ʳ, ķ
ȭߴ .
ɴ.
ٸγ ǿ ؼ
̾߱Ⱑ ?
Ʒ, ٸγ ־.
Ͼ ݾ.
.
- ׷?
- Ʒ, ⿡ ؾ.
ڳװ ٸγ ־ٰ?
ȥ.
̴ ΰü Ѵٰ ߴµ.
ܱ. ѷ! Թ װ.
- ȿ ¿?
- ׷ ȿ .
ãƳž.
ڳ Ͽ ؼ ̷ ,
ٸ ο鿡Ե
ؾ ʳ? б׷ ?
ٸ ̶?
ذ ֽϴ.
- .
- . Ű ־.
- Ҹ ?
- .
ѷ.
׾. ܱ⿡ IED ־.(߹)
- ư Ұ .
- װ ɷ 𸣰ڴµ .
׳డ ݾ.
Ҽ ־ ޸ ٸ.
׷ ãƺڱ.
, .
̰ .
׷? ׳డ?
- ׷, Ƹ. װ 츮 ϰž.
- ϳ ذ ȵǴ±.
- Ʒ, ߿ ϵ ڱ.
- Ƴ. ⼭ ڱ.
- ϶.
- ϶ .
- ߴž?
- Ѱž.
츰 Ѱ ϴ ſݾ.
,
ϰ ſ Ѱܼ ׳డ .
- ׷ .
- ?
- ׷, ־.
- ׷ غ,
.
ƴ, 켼!
- ɳ׽¿!
- .
ġ° ž.
ʹ û߾.
ٴ° ϱ ʾ.
, ̾.
츮 ٸγ ־ٱ?
° .
?
.
迡 ̴
ǥ ߿ ̷ ,
"ı ȿ".
װ Ƴ?
װ  繰̳ ǰ
; Ȳ ϴµ.
Ÿ°.
Ͼ
Ƹ ϻ ̷?
Գ.
, 繫ǿ 翬 ̾.
߰ڿ.
ƴ, ׸ ߴ ̾.
ū ̰ , Ͼְ.
ϴ ۿ .
ƹ, ׷. Ű?
ſ. ó ֽ п.
ɳ׽ ְ شٰ,
Ѵٰ ߾.
׷  ʳ.
ģ ƴ϶.
ٵ ٸ?
ۼ, ׷ ̴°.
ģ ǵ.
װ Ŀ ޸.
- ׸ Դ ¿?
- ְڳ.
׷, ϳ ְڳ.
װ , ΰ?
׷ڱ.
ڳ׵ ؾ Ұž
̷ λ Ưη
鿡 ָ ٴ°ž.
ýۿ ӿ 鼭,
Ե ʿ䵵 .
׻ ؾ ϴ°.
׷ ϰ ɳ׽ å
ã ٸ.
ݿ Ǵ°ž.
?
ۼ, θ, װ , ȱ׷?
츰 װ Ѿ Ŷ Ѵٳ.
ũ ݵ.
ݰ
װ ߴٴ ̾.
׷ Ҽ ϴ ų׿.
޷ῡ, ݵ Ⱦ.
׷ ã°ž.
˷ 帱Կ.
- ?
- ׸ .
?
ɳ׽.
ʴϴ.
.
׳ å̳ ҷ.
!
ٸγ ° ?
ϰ ϴ°ž?
й ־.
ڿ, üλ.
ü ڵ,
ڵ,װ ?
 . ?
ȭ 鶰 ־ .
̾?
Ưϰ ¾ .
̶ ڳ
ĩŸ ٴ° ˰ ֳ.
ϰ ٴϴ .
ڳ Ȱ ϰ.
̶ ڰ
׳ ָ Ѵٴ ͵ ˰ .
ìܰ ̾.
׷ Ǹ ״ Ƴ .
׷ ٸγ ִ,
ִٴ
ҽ
ΰ ó Ȳ Ѿ ִ
ȸ Ҵٳ.
Ϸ ׳ฦ Ѵٴ ǰ?
׸ ׸ Ѱ ִ°.
ڰ ᱹ ȴٴ ̾߱.
ٸγ
꺸ο ϴ°
?
׷ .
Ѿ ̱,
ġ ܵ ׸
ȣڷ ư ׳ฦ ׿.
- .
õ Ⱑ
ö Ŷ Ǵµ?
, ̾.
׻ ̶.
ɳ׽ ?
Ȯϰ Ѱ ִ°ǰ?
̰ ϼ ŷ.
ʴ ֹ°Ű,
ɳ׽ ָ °.
ȯ ִ̾°.
ƹ 𸣰.
׷. ϸ ¾.
׳డ ΰ .
׳ ׳ฦ Ѻ⸸ ϸǴ°ž.
׳࿡ ?
- ?
- ׳ ˾Ƽ ó ?
ϰ óϸ Ȯ.
ڸ ׿ .
׳ฦ ڶ ϸ ȵ.
׷, Ǽ ϰ Ǵ°ž.
Ϸ ڳ ?
.
ο λ.
׸ .
װ ƴ ζ.
ƴ δ, װ پ.
θ!
Ƴ.
.